Bài 3:

* React Components
- Trong React, các component hoạt động giống như các hàm trả về các thành phần HTML
- Các component là các thành phần độc lập và có thể sử dụng lại.
- Các component thực hiện công việc giống như các functions trong JavaScript nhưng chúng độc lập và nhiệm vụ chính là trả về HTML thông qua hàm render
- Có 2 loại component là Function Component và Class Component.

* Props là 1 từ viết ngắn gọn của properties, và là 1 khái niệm trong ReactJS. Props là 1 đối tượng, nó lưu trữ các giá trị của các attribute (thuộc tính) của một thẻ (Tag). Props cung cấp cách thức để chúng ta truyền dữ liệu từ component này tới component khác. Props được truyền vào component tương tự như cách chúng ta truyền một đối số vào một hàm.

* Cách  triển khai props:
- Truyền một biến
- Truyền một đối tượng
- Tạo props mặc định 

* State là một object có thể được sử dụng để chứa dữ liệu hoặc thông tin về components, từ đó bạn có thể luân chuyển dữ liệu đến các thành phần trong Component và đến các Component khác.
- State có thể được thay đổi bất cứ khi nào mong muốn
- Trong các dự án React, state được dùng để phản hồi các yêu cầu từ người dùng, hay lưu trữ một dữ liệu nào đó trong components.

* Cách triển khai state:


* Pure function:
- Hàm luôn trả về cùng một kết quả nếu được truyền vào các tham số không đổi. Nó không hề phụ thuộc vào bất kỳ trạng thái hoặc dữ liệu nào, cũng như những sự thay đổi trong khi chương trình đang được chạy. Nó chỉ phụ thuộc vào các tham số đầu vào của nó.
- Hàm này không tạo ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến các đối tượng khác, chẳng hạn như các request, input, output hoặc data mutation. 

* Ý nghĩa: sử dụng pure function sẽ giúp cải thiện chất lượng code của bạn, giúp code clean hơn và hạn chế bug đáng kể.

* Component Life Cycle 
- Một thành phần React có thể trải qua bốn giai đoạn trong vòng đời của nó như sau. 
+ Initialization: Đây là giai đoạn mà thành phần được xây dựng với các Props đã cho và trạng thái mặc định. Điều này được thực hiện trong phương thức khởi tạo Component Class 
+ Mounting: Giai đoạn này được thực hiện sau khi quá trình initialization(khởi tạo) được hoàn thành. Nó thực hiện nhiệm vụ chuyển virtual DOM (DOM ảo) trong React thành DOM và hiển thị trên trình duyệt.
+ Updating: là giai đoạn trạng thái của một thành phần được cập nhật và ứng dụng được render lại.
+ Unmounting: là bước cuối cùng của vòng đời thành phần, nơi thành phần được xóa khỏi trang.

* React Components:
- Component là block code độc lập, có thể tái sử dụng.
- Mỗi components có code js, html, css riêng. Chúng có thể tái sử dụng, dễ đọc, dễ viết, dễ test.
- Có 2 loại component trong react: function component, class component.

* Props là từ viết tắt của properties. Được sử dụng để truyền data qua lại giữa các component.

* State là nơi lưu trữ các giá trị của component
- Khi state thay đổi thì component sẽ được render lại. Dùng setState() để cập nhật giá trị của state.

* Pure function: Hàm thuần khiết.
- Hàm luôn trả về một kết quả, nếu được truyền vào các tham số không đổi. Hàm không phụ thuộc trạng thái hoặc dữ liệu nào, hàm chỉ phụ  thuộc vào tham số đầu vào. 
- Hàm không tạo ra bất kì ảnh hưởng nào đén các đối tượng khác ngoài hàm
- Lý do:
+ Không gây side-effect
+ Dễ dàng kiểm tra
+ Refactoring code dễ dàng hơn